Мета гри: зібрати по кожній з тварин (качка, коза, лошадка, свиня, корова)
Правила гри: гравець кидає гральні кості (ГК) і в залежності від випадаючих співпаших пар одніє тварини отримає 
одну картку з цією твариною. Тварин можно обмінювати на інших тварин. Існують тварини(ведмідь, лиса) здатні з'сти 
накоплених тварин. Наприклад, лиса з'їдає качок та кіз, ведмідь - коней свиней, та корову, також є собачки, які захищають їх.
Маленька собачка захищає качок та кіз, велика коней ,свиней та корову відповідно, але ціною себе. Перемагає той, хто перший збере
всіх тварин (качка, коза, лошадка, свиня, корова) мінімум по одному.
Процесс гри. Наприклад, гравець робить хід - кидає ГК: 
1. Випадає качка та коза - кидає наступний, пара не співпала
2. Випадає качка + качка - є пара, гравець бере картку з качкою, у нього 1 в наявності, наступний ігрок робить хід
3. Маючи одну качку, гравець кидає ГК і випадає качка + качка, гравець отримає ще одну картку з качкою, так
як в нього є своя 1 качка і вона створює пару з будь-якою з тих, що випала на ГК. Наприклад, на руках 4 качки і випадає качка+качка:
Тоді ці 4качки попарно створють по качці(2), і с ГК 2 качки, тобто пара ще створює 1 качку. Так само все діє для інших тварин окрім
лиси та ведмідя. Якщо на руках парна кількість качок, і випадає качка + качка, то це 2 пари створили по качці.
Обмін тварин на тварин: Як відбуваються. ЗА рахунок кидання ГК ігрок може обміняти тварин на тварин.
6 качок на козу. 2 кози на свиню. 3 свині на коня. 2 коня на корову. 
1 козу на маленького пса. 1 коня на великого пса. Наприклад: маючи 2 кози, не кидачючи ГК, міняємо на свиню,
тепер в наяності 1 свиня але 0 коз, ми знаємо, що для перемога в наявності повинна бути мінімум 1 тварина з кожних 5
(качка, коза, лошадка, свиня, корова)
Гральні інструменти: ГК (два 6гранника) на обох кубіках 4 сторони мають зображення качки, по одній стороні мають коза, свиня, лошадка
на одному кубіку сторона з лисою, на іншому кубіку сторона з ведмедем. Картки з зображенням тварин для накопичення. Фігурка   
з малим псом, та фігурка з великим псом.
Класи: гравці, тварини(всі). 
Підрахунки, та виведення на екран результатів. conditions, рандомайзер. 4 гравці. 4 маленьких пса, 2 великих пса.

